
As Variáveis servem para armazenar os dados para podermos usá-los no nosso código

Para nomear váriaveis podemos usar:

    var: Forma antiga de declarar uma váriavel

    let: Forma mais moderna (existe diferença nos usos de var e let, porém por hora, apenas queremos saber que vamos dar preferencia a usar let ao invés de "var")

    const: É uma váriavel que tem valor fixo, ou seja, não se espera que seja alterado durante a execução.


Nomeando Variáveis:

    Elas devem ter nomes que as descrevem, de maneira específica.

    Devem seguir um padrão como Camel Case ou Snake Case. Exemplo: nomeDeUsuario, nome_de_usuario.

    Não devem possuir espaços ou caracteres especiais (como acentos por exemplo)

    Não se pode ter 2 variaveis com o mesmo nome no mesmo laço do programa.