ESTRUTURAS DE REPETIÇÃO: FOR:

O for também serve para realizar repetições, porém com uma estrutura diferente do while e do do while

Ele existe para abreviar o código em casos que seguem essa estrutura específica

    Inicialização: expressão qexecutada antes de tudo.

    Condição: condição semelhante ao while, é testada antes da execução do bloco de REPETIÇÃO.

    Finallização: expressão executada após o bloco de repetição.


PARA inicialização; condição, finalização FAÇA alguma coisa

Um exemplo comum de uso do for é quando queremos iterar um número fixo de vezes como uma vez para cada letra de uma palavra, ou uma vez para cada item de uma lista.

Sintaxe:

for (inicializacao; condicao; finalizacao) {
    // ...
}